# Anti Genshin Drop Bot 

## Предисловие:
### Данный бот сделан с целью помощи интузиастам, желающим искоренить проекты, по типу геншин дропа. Надеюсь мой небольшой вклад поможет в этом великом деле.

---
## Функционал:
### Бот состоит из двух сервисов - самого телеграм бота, а также админки (веб сатйа). Через бота любые пользователи телеграма смогут пополнять список ютуберов, рекламирующих геншин дроп и прочие сервисы, связанные с тематикой круток. Информация о них будет попадать в базу данных, в которой через админку модераторы смогут фильтровать реально учавствовавших в рекламе ютуберов от спама.
---
## Инструкция:
### Для работоспособности бота сначала нужно выполнить установку всех библиотек:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Затем прошу правильно настроить файл .env, в него нужно вписать IP адрес сервера, на котором будет хранится как админка, так и сам бот (в случае, если бот будет хоститься локально - оставить ip адрес 127.0.0.1)
### После настройки зависимостей следует запустить следующие команды:
```
python admin/manage.py makemigrations
python admin/manage.py migrate
```
### Эти команды нужны для создания таблиц базы данных админки
```
python admin/manage.py createsuperuser
```
### Эта команда нужна для создания администраторов, которые смогут заходить в админку и управлять списком ютуберов
```
python admin/manage.py runserver
```
### Данная команда нужна для запуска самой админки (сайта), после этого на неё можно войти под логином админ аккаунта, созданного в предидущем пункте
```
python bot/main.py
```
### После запуска команды мы активируем самого бота, благодаря которого любые пользователи смогут пополнять список ютуберов
---
## Примечание:
### Слишком сложно расписать детально как именно нужно взаимодействовать с админкой, могу лишь сразу пояснить, что в ней можно удалять ненужные записи о ютуберов из базы данных, вручную создавать новые записи, а также экспортировать все текущие записи из админки в csv файл для дальнейшего удобного переноса в гугл таблицу. В самом боте весь функционал должен быть интуитивно понятен.
### Если возникнут трудности с загрузкой, или использованием админки и прочего функционала бота - прошу связаться со мной в телеграме (https://t.me/nikitolpl_sparta), или создать issue в случае неработспособности какой-либо функции.